
            ARBOLES BINARIOS

Los arboles binarios solo pueden subdividirse en 2 máximo si se dividen en mas de 2 no son binarios.

y su orden a la hora de divirse es como sea, puede tener un menor en la izquierda o un mayor.

Otro dato es que si cada uno de los nodos tienen 2 hijos osean se dividen en 2 cada nodo se llama que es un arbol completo.


        ARBOLES BINARIOS DE BUSQUEDAS (binary search tree)


Es lo mismo que el otro si no que la diferencia es que tiene un orden a la hora de dividirse, no se si siempre sera los menores a la izquierda y mayores a la derecha no es 100% seguro esto pero o es eso o viceversa y ya.

